♪Hãy ôm chặt em,
để màn đêm nhấn chìm em♪
♪Dù chỉ một giây chân thật
cũng đủ khiến em đắm chìm♪
♪Hãy ôm chặt em,
để màn đêm nhấn chìm em♪
♪Dù chỉ một giây chân thật
cũng đủ khiến em đắm chìm♪
♪Dù anh là ánh sáng hay lời nói dối
cũng đều khiến em chẳng thể thoát ra♪
♪Trò chơi này
không cần phân rõ thật giả♪
[Cô Ấy Trong Đêm Tối]
[Tập 9]
Dao Dao à,
vẫn là cái bụng của cháu giỏi.
Không như ai kia,
một quả trứng cũng không sinh nổi,
sống như trò cười.
Cô ơi, cô đừng nói vậy.
An Ninh
là do duyên chưa tới thôi,
cô cũng đừng sốt ruột.
Cũng nhiều người phải mất
hai, ba chục năm
mới mang thai được mà.
Chị tao nhã lại rộng lượng thế này,
chắc chắn sẽ không vì ghen tị
mà làm khó em, đúng không?
Gửi gắm cả đời mình
vào con cái và đàn ông
là chuyện của cô,
đừng dùng mấy trò
tranh giành ghen tuông,
mẹ quý nhờ con để làm phiền tôi.
Sau này chúng ta
sống chung dưới một mái nhà,
nếu chị thấy chướng mắt
thì phạt em hay mắng em
thế nào cũng được.
Nói mấy lời châm chọc như vậy
làm tổn thương tình cảm chị em quá đấy.
Vả lại em cũng vì muốn tốt cho chị mà.
Có đứa bé này rồi,
chị cũng sẽ nhẹ lòng hơn,
không phải sao?
Cô xem Dao Dao nhà tôi đi.
Đúng thật là...
Em gái đúng là đã tốn bao công sức,
chị cảm động quá đi mất.
Có được một người mẹ chồng
tốt như vậy,
lại còn có một người chồng
tốt như Đề Sát nữa,
chúc em chơi vui vẻ
trong gia đình giàu có nhé.
Giờ thì biết tôi
là người đàn ông tốt rồi à?
Cho cô phúc lớn như vậy
mà cô không biết trân trọng.
Giờ Dao Dao nhà chúng tôi
đang mang thai con của tôi,
cô
cứ hối hận đi.
Từ lúc mang thai đến giờ,
chân em cứ sưng phù lên suốt,
đi cũng không nổi nữa.
- Không sao đâu…
- Dao Dao.
Quản gia, mang chậu nước ấm lại đây.
Ngâm chân một chút
cho dịu...
Hay là chị rửa chân cho em đi?
Chị đừng hiểu lầm,
em cũng chỉ muốn tốt cho chị thôi.
Dù sao thân phận em đặc biệt,
người bên dưới
khó tránh sẽ suy đoán này nọ.
Làm vậy để mọi người
thấy chị em mình thân thiết,
vậy thì người bên dưới
cũng không dám nói năng lung tung,
đâm bị thóc chọc bị gạo nữa.
Nể mặt đứa bé trong bụng,
cho cô chút thể diện,
đừng được đằng chân lân đằng đầu.
Em...
Thế này...
Làm sao vậy?
Cháu đừng để ảnh hưởng đến thai nhi.
An Ninh,
cô cố tình phải không?
Không sinh được con nên bực bội,
cố ý chọc giận con bé
để hại cháu nội tôi.
Không phải, tôi nói chứ An Ninh,
Dao Dao biết điều như thế,
- luôn nhường nhịn cô đủ điều,
- Không sao đâu.
cô rửa chân cho cô ấy thì có làm sao?
Tôi nói cho cô biết,
đừng có mà không biết điều.
Hay là em rửa cho chị nhé,
để tỏ lòng chân thành của em.
Không sao chứ?
Nên tích đức hành thiện
cho đứa bé trong bụng nhiều hơn đi.
Không phải…
- Cô ta…
- Tôi…
Chị ơi, chị không bị bỏng chứ?
Em thật sự không cố ý đâu.
Cô dưỡng thai cẩn thận đi.
Nếu mà mất đứa bé
thì cô không còn gì thật đấy.
Bác sĩ nói rồi,
đứa bé thường xuyên nghe giọng của bố
sẽ giúp gắn kết tình cảm.
Hay là chị nhường
phòng ngủ chính lại cho em nhé.
Cả mấy người giúp việc kia nữa,
cũng cho họ qua chăm em một thời gian.
Cô thích ở thì ở,
tôi không quan tâm.
Dù sao mình cũng không muốn
ở chung phòng với Đề Sát.
Nếu không phải vì muốn
điều tra thân phận thật của mình,
mình đã dọn ra ngoài từ lâu rồi.
Sao cô lại đến đây?
Tôi bôi thuốc cho anh.
Không cần,
tôi tự làm được.
Làm gì có ai bất chấp tất cả như anh,
cũng không biết lấy gì che chắn.
Sao tôi cảm giác
cô bắt đầu quan tâm đến tôi rồi vậy?
Anh nghĩ nhiều rồi.
Tôi là phụ nữ đã có chồng,
sao có thể có ý nghĩ
đi quá giới hạn được chứ.
Chỉ là
anh bị thương vì tôi,
tôi không làm gì thì thấy áy náy thôi.
Vậy sao?
Giờ cô nói chuyện
khó phân thật giả,
nhưng ánh mắt không biết nói dối đâu.
Tôi còn có việc,
đi trước đây.
Không sao,
tôi đã biết câu trả lời rồi.
Tôi chỉ muốn nói với cô rằng,
nếu đã mất trí nhớ
thì đừng chắc chắn điều gì cả,
kể cả thân phận.
Cứ sống thẳng thắn vô tư đi.
Trong mắt tôi,
đây là con người mới của chính cô,
không có bất kỳ tiền tố nào.
♪Trong mắt vẫn còn ẩn giấu
bóng đêm trước bình minh♪
Tôi hiểu rồi.
Cảm ơn anh.
Nhưng
tôi còn có chuyện
quan trọng hơn phải làm.
♪Dù cháy rát lòng bàn tay
cũng không chịu thỏa hiệp♪
Dao Dao,
chị về nhà suy nghĩ kỹ rồi.
Chúng ta là chị em tốt,
sao phải làm tổn thương nhau chứ?
Mẹ chồng nói
chúng ta quen biết nhiều năm,
chị là người hiểu khẩu vị của em nhất.
Sau này chị sẽ
toàn quyền chăm sóc em nhé.
Chị em tốt của chị.
Yên tâm,
chị sẽ dùng những phương pháp
chuẩn mực và uy tín
nhất thế giới để chăm sóc em.
[Cẩm nang mang thai khỏe mạnh]
Phụ nữ mang thai
nên ăn ít nhưng nhiều bữa,
vậy nên chị đã sắp xếp mỗi ngày tám bữa,
như thế sẽ tốt cho cả em và bé.
Phải ăn hết nhé.
Đừng nghẹn đấy.
Môi trường bên ngoài phức tạp,
lỡ mà va chạm thì toi.
Hơn nữa hôm nay em chưa vận động đủ,
nhảy lên xuống 1000 lần đi.
Tập yoga ban đêm
có ích cho sức khỏe của bé.
Dừng.
Giữ trong năm phút.
Anh yêu ơi,
dạo này An Ninh sắp
hành hạ em đến chết rồi.
Đằng nào cô ta ở nhà cũng chướng mắt,
không khéo
còn làm hại bé cưng của chúng ta nữa.
Anh ly dị cô ta đi cho rồi,
sau đó hai đứa mình danh chính
ngôn thuận ở bên nhau không tốt sao?
Em yêu,
em đừng sốt ruột.
Cô ta
còn đang nắm cổ phần tập đoàn mà.
Chắc chắn bố anh sẽ không đồng ý.
Em bảo em có thai hai tháng,
lúc... lúc đó không phải anh
vẫn đang ở nước ngoài sao?
Chuyện này...
Đấy chỉ là tính đại khái thôi.
Còn thời gian cụ thể thì ai mà nhớ được.
Không nói chuyện này nữa.
Lâu lắm rồi không gặp,
có nhớ em không nào?
Ở nhà bị An Ninh chọc tức
không ít đâu nhỉ?
Chi bằng
cứ coi như em là cô ta
mà xả hết
"lửa lòng" ra đi.
Anh thấy bộ đồ hôm nay
em mặc đẹp không?
Em...
Em mặc đồ của An Ninh đấy à?
Kích thích thế sao?
Phương...
Bây giờ người ta
là An Ninh.
An Ninh à,
cô thanh cao cái gì chứ?
Cuối cùng chẳng phải vẫn thành
kẻ hầu dưới háng tôi sao?
Đúng vậy.
Đã thế còn là thứ vô dụng
không đẻ được con,
không giữ được chồng.
Cô đang làm gì đây?
Chơi trò nhập vai,
chiến thắng tâm lý à?
Đừng dừng lại chứ,
tiếp tục đi.
Không khéo sau này
nó còn hữu ích với tôi,
để nhiều người hơn nữa nhìn ngắm
tình yêu của bé ba.
Không phải...
Cô...
Người nên thấy mất mặt
phải là cô chứ nhỉ?
Bị tôi cưỡi lên đầu
mà sỉ nhục thế cơ mà.
Người vô liêm sỉ thì vô địch thiên hạ.
Nhưng để trị cô
thì tôi có đầy cách.
Hai đứa...
Mẹ.
Hai đứa đang làm gì thế hả?
Xuống đây cho mẹ.
- Mẹ.
- Thằng điên này,
con bé đang mang thai
mà con còn dám làm loạn à?
Cả cháu nữa,
yên phận chút đi,
đừng châm lửa nữa.
Thằng nhóc thối tha.
- Thằng nhóc thối tha.
- Mẹ, đừng đánh con.
- Đánh con đấy.
- Mẹ ơi, con sai rồi.
- Mẹ đánh cô ấy đi.
- Con...
Mẹ đánh con đấy.
Mẹ đánh cô ấy đi.
Đánh con đấy.
- Mẹ đánh cô ấy đi, đừng đánh con.
- Đánh con đấy.
- Tại cô ta châm lửa đấy.
- Thằng nhóc khốn kiếp.
Con khốn An Ninh
liên tục phá hỏng chuyện tốt của mình.
Vốn tưởng rằng có thể mẹ quý nhờ con,
bây giờ đến chung phòng
cũng không được nữa.
Người đâu,
cứu với!
An Ninh đẩy ngã mẹ chồng kìa!
Mẹ…
mẹ ơi!
- Không sao chứ?
- Mẹ sao thế mẹ ơi?
Mẹ,
mẹ ơi.
- Không sao chứ?
- Mẹ ơi.
Quan hệ mẹ chồng nàng dâu
có bất hòa đến mấy
thì chị cũng không thể
làm hại tính mạng bà ấy chứ.
Chị đã khắc chết bố mẹ ruột mình rồi,
bây giờ còn ra tay với cả mẹ chồng.
Nếu còn giữ loại sao chổi này ở nhà,
sau này không khéo lại
đem đến tai họa cho
những người khác nữa đấy.
Mồm miệng toàn lời dối trá.
Cái trò vu khống thấp kém như vậy
có đồ ngu mới tin.
Em thề với đứa bé trong bụng,
em tận mắt trông thấy chị
đẩy mẹ xuống cầu thang.
Lời Phương Dao nói
không phải không có cơ sở.
Bình thường cô đã không
tôn trọng mẹ chồng cô rồi.
Không móc mỉa châm chọc
thì cũng chống đối cãi lời.
Cô còn mong bà ấy chết sớm đi chứ gì?
Tôi hiểu ra rồi.
Ông hoàn toàn không quan tâm
đến đen trắng đúng sai
mà chỉ muốn tìm cớ
gây rắc rối cho tôi thôi.
Đồ mất dạy!
Cái đồ vô giáo dục nhà cô
đã hại người
mà còn hống hách thế à?
Ông bố đã mất của cô ở dưới suối vàng
cũng phải xấu hổ vì đứa con gái như cô.
Ông mới là người phải xấu hổ đấy.
Vì cổ phần của tôi
mà giở mọi thủ đoạn.
Nhà dột từ nóc.
Có bố có mẹ
để mà sinh ra cái thứ không làm được
việc gì giống người như Đề Sát.
Cô...
Được,
cô chưa thấy quan tài chưa đổ lệ.
Nếu cô không tự
chứng minh được mình vô tội,
tôi sẽ xử theo gia pháp.
Lên.
Cháu có
bằng chứng đây.
Cháu đau bụng quá.
Cô còn gì để nói nữa?
Nếu không có video này
thì tội lỗi đã đổ hết lên đầu tôi rồi.
Đoạn... đoạn video này là ghép.
Chắc chắn là các người
câu kết với nhau hãm hại tôi.
Mẹ ơi,
mẹ từ từ thôi.
Chẳng phải tôi vẫn bình an đây sao?
Đứa bé quan trọng,
thôi bỏ đi...
May mà cô không sao.
Khổ nỗi cháu mang thai
nên đi không vững,
bị trượt chân ngã nên mới va phải cô.
Cháu thực sự không cố ý đâu.
Sau này
cháu nhất định sẽ sinh con nối dõi
cho nhà họ Tụng để bù đắp.
Rồi...
Phong kiến đến độ
mặc kệ cả sống chết của bản thân.
Những đau khổ bà phải chịu
đúng là không oan tí nào.
Sao cái khuy tay áo bên phải bị mất
của bố chồng
lại rơi ra từ bộ đồ mình đang mặc?
Trước đây Phương Dao
cũng từng mặc bộ đồ này.
Chẳng lẽ Phương Dao và bố chồng...
Hôm nay người ta sợ hết cả hồn.
Anh phải an ủi người ta
cho tử tế vào đấy.
Anh đã đặc biệt điều chế
tinh dầu kích dục.
Nhân lúc mẹ vắng mặt,
phải yêu thương bé yêu tinh nhà em
cho ra trò mới được.
♪Sương mù bao phủ khu rừng đang ngủ say♪
♪Dĩ vãng rải rác
trong những vết nứt tối tăm♪
♪Phải làm sao để thoát khỏi
giấc mơ chân thực♪
♪Những lời nói dối phản chiếu dưới nước♪
♪Chẳng thể xóa bỏ
dấu vết của sự tồn tại♪
♪Làm sao để tìm lại
bản thân đã đánh mất♪
♪Bay thật xa,
lắng nghe tiếng hét của cô ấy♪
♪Cô ấy muốn bay ra khỏi bụi gai
dệt nên từ dối trá♪
♪Xuyên qua màn sương,
phá tan giấc mơ này♪
♪Thiêu đốt như lửa cháy♪
♪Hãy cứ thiêu đốt như lửa cháy♪
♪Bí ẩn trong vực thẳm dần sáng tỏ♪
♪Nhưng màn đêm vẫn thì thầm bên tai♪
♪Đầu hàng số phận, lạc lối♪
♪Cô ấy sẽ trở thành
bình minh xuyên thủng màn đêm♪
♪Đừng dừng bước,
vì không thể ngăn cản ngày mai♪
♪Đầu hàng tình yêu,
kiếm tìm phương hướng♪
♪Cho dù số phận có cố quên đi cô ấy♪
♪Chưa từng tuyệt vọng, vì trong tim
có ánh sáng không bao giờ tắt♪
♪Đợi bình minh♪
[Bản quyền của phim ngắn này
thuộc sở hữu chung của]
[Shanghai Chuqi Weishi
Culture Communication Co., Ltd.]
[và Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]
[Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd. nắm giữ độc quyền]
[quyền phân phối và phát sóng
trên mạng lưới toàn cầu]